Quanto mais eu treino, mais sorte eu tenho.|Arnold Palmer
Controle o seu destino ou alguém controlará.|Jack Welch
Para ter um negócio de sucesso, alguém, algum dia, teve que tomar uma atitude de coragem.|Peter Drucker
Os problemas são oportunidades para se mostrar o que sabe.|Duke Ellington
Nossos fracassos, às vezes, são mais frutíferos do que os êxitos.|Henry Ford
Tente de novo. Fracasse de novo. Mas fracasse melhor|Samuel Beckett
É costume de um tolo, quando erra, queixar-se dos outros. É costume de um sábio queixar-se de si mesmo|Sócrates
Cada cliente é como se fosse primeiro e único.|Norman Bawes
Mesmo que já tenhas feito uma longa caminhada, há sempre um novo caminho a fazer|Santo Agostinho
Na prosperidade, nossos amigos nos conhecem; na adversidade, nós é que conhecemos nossos amigos|Churton Collins
A felicidade não está em fazer o que a gente quer, e sim querer o que a gente faz|Jean Paul Sartre
Nada acontece a menos que sonhemos antes|Carl Sandburg
É sempre divertido fazer o impossível|Walt Disney
A coisa mais cara é transformar um cliente insatisfeito em satisfeito|Jan Carlzon
Experiência é o nome que cada um dá a seus erros|Oscar Wilde
Lembre sempre que a sua vontade de triunfar é mais importante do que qualquer outra coisa|Abraham Lincoln
A arte de ser ora audacioso, ora prudente, é a arte de vencer|Napoleão Bonaparte
Seja corajoso. Mesmo que você não seja, finja ser. Ninguém nota a diferença|H. Jackson Brown Jr.
Não somos responsáveis apenas pelo que fazemos, mas também pelo que deixamos de fazer|Moliere
A estratégia de marketing começa, termina, vive e morre com o cliente|Michael Gerber
Quando você contrata pessoas mais inteligentes do que você, prova que é mais inteligente do que elas|R. H. Grant
O talento vence jogos, mas só o trabalho em equipe vence campeonatos|Michael Jordan
Um negócio nunca é bom se com ele conseguimos um inimigo|Hugh Prather
Um objetivo nada mais é do que um sonho com limite de tempo|Joel L. Griffith
Sorte é o que acontece quando a preparação encontra a oportunidade|Elmer Letterman
O mercado dita inovações. Quem não segue vira peça de museu|Phill Knight
O único lugar que o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário|Vidal Sasson
Se você quiser ir daqui para lá no mundo dos negócios, não encontrará nenhuma linha reta para levá-lo|William Ahmanson
ntegridade é a essência de todo negócio|R. Buckminster Fuller
Existe o risco que você jamais pode correr. Existe o risco que você jamais pode deixar de correr|Peter Drucker
As duas coisas mais importantes não aparecem no balanço da empresa: sua reputação e o seu time|Henry Ford
Nenhuma empresa pode ter sucesso tentando tudo para todos|Michael Treacy
Somos o que repetidamente fazemos. Portanto, a excelência não é um feito, é um hábito|Aristóteles
